Instructor: Así que echamos un vistazo
a Lodash, una biblioteca de terceros que
se construye con JavaScript para JavaScript.
También encuentras ciertas librerías de terceros que realmente
adoptan las características
de type script y te dan una nueva forma de escribir código
que funciona porque estás trabajando
con type script.
Un ejemplo es el transformador de clases, un ejemplo aún mejor
es el validador de clases; veremos ambos aquí.
Pero empecemos con el transformador de clase.
Digamos que en nuestro proyecto aquí, en realidad tengo un modelo, un modelo de
datos, vamos a llamarlo 'producto'.
Ahora lo nombraré producto. modelo. ts, pero puedes
nombrar este archivo como quieras.
Mi idea es que en este archivo defina una clase para un producto.
Así que describo cómo debe ser un producto.
Por ejemplo, que tenga un título que es una cadena y un
precio que es un número y luego añado una función constructora
donde se puedan inicializar ambos.
Así que la cadena, añadir el precio y luego me dijo que este título igual
a 't' y este precio igual a 'p'.
Y, por supuesto, podríamos haber
utilizado el atajo de inicialización en el que sólo
utilizamos el constructor.
Entonces digamos que siempre tenemos un método, obtener
información donde devuelvo un array digamos donde el primer elemento
es el título y el segundo elemento en realidad es una cadena donde
tengo el signo de dólares y luego se inyecta en esta cadena, este
precio.
Así que un modelo muy simple aquí, una clase muy simple.
Y ahora podemos, por supuesto, utilizar esta clase,
si quieres, en la aplicación. ts así que ahí me desharé de Lodash y en su
lugar importaré el producto de . /producto. Ahora, para que usted necesita para
asegurarse de que este en el modelo de producto que realmente
exportar esta clase de lo contrario no se
puede importar y aquí tenemos que exportar el producto como
este porque estoy usando una exportación
con nombre aquí mediante la adición de la
palabra clave de exportación justo en frente de la clase.
Así que aquí, por supuesto, podemos crear un nuevo producto,
un libro que cuesta 12. 99 y a partir de ahí registro de la consola p1
obtener información y en realidad debemos registrar esta matriz.
Así que si ahora ejecutamos npm start aquí, nuestro
web pack dev se inicia y deberíamos ver este bonito
array con información sobre este libro.
Así que si recargo aquí, aquí está.
Ahora no es demasiado elegante, por supuesto, que funciona,
pero eso no es nada nuevo.
Ahora un escenario común en las aplicaciones
más grandes es que usted puede ser la descarga
de algunos datos, digamos de un servidor, que
está obteniendo datos de un servidor de back-end
y que el servidor le devuelve algunos datos json que usted pasa que luego
podría ser una lista de productos.
Así que aquí podríamos tener productos que obtenemos del servidor donde tenemos
un título, una alfombra y un precio, 29. 99 y luego también tenemos
este libro, así que título, libro y allí un
precio de 10. 99, digamos.
Así que eso es una matriz de datos muy simple
que luego obtenemos del back end.
Ahora bien, estos son, por supuesto, objetos de JavaScript,
pero no son instancias de nuestro modelo de producto.
Y eso es un escenario típico donde se obtienen los datos como json
no tiene datos adjuntos como a qué función del constructor que se enfrenta
codificado pertenece.
Tu servidor sí lo sabe y además json es un formato que sólo
transmite datos básicos, no tienes meta datos ricos a los objetos
que se adjuntan ahí.
O al menos tendría que hacerlo manualmente.
Así que, en otras palabras, los productos que obtenemos aquí son objetos
que no tienen un método de obtención de información.
Ahora bien, tradicionalmente, si ahora quisieras convertir esto en
instancias de tu modelo, tendrías que hacerlo manualmente.
Usted podría tener sus productos cargados que luego, digamos que utiliza productos,
llama al método de mapa y en cada producto en esa matriz
a continuación, devolver el nuevo producto
para prod. título y prod. precio y a partir de ahí tendríamos
un array lleno de instancias de la función
constructora del producto real y entonces podríamos realmente
hacer un bucle a través de eso, productos cargados y
luego en allí por ejemplo la consola log prod.
obtener información.
Así es como podríamos transformar manualmente un array o también
un único objeto Vanilla JavaScript sin nombre en una instancia de una
función constructora específica y, por tanto,
obtendríamos esta salida.
Ahora bien, hacer esto manualmente es engorroso.
Es un montón de pasos adicionales aquí, esto
es sólo una simple transformación, por supuesto.
Ahí es donde el paquete transformador de clases puede ayudarnos.
Lo hace muy, muy sencillo.
Allí, también definimos una clase en el tipo de script
en nuestro caso aquí, entonces podríamos estar
recibiendo algunos datos, digamos de un servidor y luego en realidad podemos
llamar a un simple método de conveniencia y convertirá
automáticamente nuestros datos en los modelos correctos.
Ahora para eso, vamos a ejecutar
primero un nmp install class transformer--save, así y una vez que esto terminó
vamos a ejecutar npm install reflect-metadata--save
Un paquete, este paquete al final depende
de.
Así que aquí vamos a importar esto también y, a continuación,
como también nos instruye aquí en las instrucciones de configuración aquí, importar reflejar los
metadatos en sus archivos de entrada de ruta, en mi caso aquí en la aplicación.
Importo
esta biblioteca de terceros que acabamos de instalar como una dependencia de nuestra biblioteca.
Ahora que en realidad la palabra no js pasos y por
lo tanto podemos saltar esta.
En el navegador todavía tenemos
que instalar los mismos paquetes sin embargo y la adición de esta importación aquí está
bien porque estamos utilizando el paquete
web y por lo tanto ahora realmente bueno para ir.
Y ahora podemos importar algo de la clase transformer
y ese algo es el método 'plain to class'.
Este paquete también tiene un par de métodos más.
Puede obtener más información sobre ellos aquí en los documentos oficiales.
Pero 'plain to class' es el método principal.
Puede utilizarlo aquí para establecer sus productos cargados, por ejemplo.
En lugar de hacer esto manualmente aquí como lo hicimos antes,
podemos establecer los productos cargados igual a la llanura a la
clase y ahora pasar dos argumentos aquí.
El primer argumento es la clase a la que queremos convertirlo.
En mi caso, el producto.
Y no lo instancié ni lo llamé,
sólo apunté a esa clase.
El segundo argumento son los datos que queremos transformar.
Así que, en mi caso, se trata de productos.
Y ahora lo que hará este paquete
es ir sobre este array transformando
cada objeto Vanilla JavaScript de aquí
a una instancia de esta clase.
Así que si ahora guardamos esto y ejecutamos npm start de nuevo, la página
web que inicia el servidor arranca de nuevo y debería
construir este proyecto sin errores.
Si vuelvo a cargar la página, obtengo la misma salida que antes
pero, por supuesto, con menos código por nuestra parte porque
estamos utilizando este paquete.
Y lo asombroso de este paquete
es que funciona tan bien aquí porque se basa en el script de
tipo y utiliza el script de tipo y utiliza el hecho de que tenemos una
clase allí a la que podemos apuntar.
Pero también para ser honesto, este paquete funciona particularmente bien con el script
de tipo, pero no utiliza una característica
específica de script de tipo.
Las clases, por ejemplo, también existen en Vanilla JavaScript.
Así que, aunque esto está desarrollado principalmente para el tipo
de script, en realidad también funciona en Vanilla JavaScript.
Sin embargo, esto no será así para el próximo paquete.